1. MITÄ ON YLIOPISTO-OPISKELU?

Mikä opiskelussa sinun kohdallasi tulee muuttumaan verrattuna aikaisempaan:
Olen huomannut jo ensimmäisistä viikoista kuinka vapaata ja itsenäistä opiskelu on. Tämä tarkoittaa, että
minun täytyy luoda ja noudattaa selkeää rutiinia, jotta opiskeluni edistyvät. Lukiossa opiskelu sujui vielä
kohtuu vähällä työpanoksella, mutta yliopistossa pitää toden teollä käyttää tunteja oppimiseen. Itsekurilla on
siis suuri rooli.

Tuletko tarvitsemaan uusia opiskelutaitoja:
Olen pystynyt arvioimaan omaa toimintaa ja oppimista kehittäen sitä kautta opiskelutehokkuuttani.

Onko koko toimintaympäristösi muuttunut uudelle paikkakunnalle muuttamisen myötä
Ei juurikaan. Limingasta muutto Ouluun ei ole ollut iso muutos. Perhe ja läheiset asuvat hyvin lähellä, ja 
saan heiltä aina tarvittaessa tukea.

Mitä muita muutoksia saatat kohdata aloittaessasi opinnot:
Olen huomannut miten koulu nostaa stressitasoja, joten pitää myös olla keinot rentoutumiseen ja lepäämiseen.
Olen huomannut liikunnalla olevan hyvin positiivisia vaikutuksia mielentilaani.


VIDEOKYSYMYKSET:

Mikä sai sinut hakemaan alallesi?
Puhdas mielenkiinto. Tietotekniikan ala oli heittämällä kiinnostavin ala mitä Oulun Yliopistolla oli tarjota.
Kun olen miettinyt mitä haluan isona tehdä, en ikinä ole osannut suoraan vastata tiettyä ammattia, mutta olen
aina tiennyt että haluan työskennellä tekniikan parissa.

Mitä haluat opinnoillasi saavuttaa?
Haluan, että opinnot antavat minulle hyvät eväät työelämään. Toivon myös että opinnot innostavat minua, ja 
kiinnostus tekniikkaan ei lopu vaan jatkaa kasvamistaan.

Mitä kohti olet matkalla?
Käyn matkaa valmistuakseni työelämään. Toivon että opintojen loppupuolella olen omaksunut tarvittavan tiedon,
ja vielä vähän ylimääräistäkin.
