2. TAVOITTEET JA SUUNNITTELU

Mitkä ovat suoritustavoitteesi tälle lukuvuodelle? Entä meneillään olevalle periodille?
Lukuvuoden tavoitteena on lähtökohtaisesti suoriutua jokaisesta kurssista. Arvosanoille en
ensimmäisenä vuonna anna juurikaan painoarvoa vaan mietin mielessäni miten onnistuneesti omaksuin
kurssin asiat. Tältä periodilta odotan opiskelutaitojeni kehitystä, mitä olen seurannut ensimmäisestä
päivästä lähtien.

Millä aikataululla aiot saavuttaa tavoitteesi?
Hyödynnän kalenteria aikatauluttamisessa, jotta voin keskittyä kaikista tärkeimpiin asioihin
parhaassa järjestyksessä.

Mitä konkreettisia toimenpiteitä se edellyttää?
Oman suunnitelman noudattamista ja jatkuvaa itsekuria.

Materiaali sai minut pohtimaan mitä odotan itseltäni, ja miten edistää tavoitteiden saavuttamista.
