3. AJANHALLINTA

Kirjaa ylös tavoitteesi tälle lukukaudelle:
- Kurssien suorittaminen niin että omaksun tarvittavat asiat.
- Oman projektin aloittaminen
- Koodailuharrastuksen aloittaminen

Mitä välietappeja matkan varrelle osuu:
Tärkeimpänä ovat kaikki kurssitentit ja muut testit. Näissä on hyvä mitata omaa osaamista.


Mieti miten tarkasti haluat suunnitella ajankäyttöäsi, jotta säilytät hallinnan tunteen:
Päivätasolla olen suunnitellut melko tarkasti esim haluan että teen tänään 2 tuntia matikkaa.
En juurikaan suunnittele päivääni tunti tunnilta, mutta minulla on tiedossa mitä haluan päivän aikana
tekeväni.

Materiaali sai minut miettimään ajanhallinnan tärkeyttä. Ajankäytön optimointi on hyvin tärkeä taito, mihin täytyy panostaa.
