4. OPISKELUTEKNIIKAT


Mieti mitä keinoja sinulla on jo käytössäsi, mikä toimii sinulle ja miksi:
Opiskelujen jaksottaminen ja rytmittäminen on ehdottomasti tärkein neuvo mitä olen saanut.
Selkeää suunnitelmaa on paljon mukavampi noudattaa, kuin satunnainen opiskelu. Jos olen päättänyt,
että opiskelen tänään tietyn aiheen läpi, niin se tulee paljon todennäköisemmin opiskeltua toisin
kuin vapaampi tyyli jossa opiskelen fiiliksen mukaan.


Onko jotain mikä kaipaisi muutosta:
Moni kaverini on kehunut flashcardien käyttöä. Itse en ole juurikaan antanut mahdollista niille.
Ehkä se voisi olla hyvä lisä oppimisen kehityksen kannalta.

