5. OPISKELUHYVINVOINTI


Miltä hyvinvoinnin peruspilarit näyttävät kohdallasi: Nukutko riittävästi? Syötkö hyvin? Entä liikutko sopivasti:
Ruokavalio ja liikkuminen on loistavalla mallilla. Unen laatu vaihtelee, mutta usein unta tulee riittävästi.


Millaiseksi koet yleisen vointisi ja jaksamisesi? Edistyvätkö opinnot? Ehditkö myös tehdä muuta ja onko palautumiselle aikaa?
Yleinen jaksamus on tällä hetkellä ihan hyvä. Koulun aloitus on ollut hieman stressaavaa. Opinnot edistyvät
tasaisessa tahdissa. Palautuminen on myös hyvällä tasolla. 


Onko omassa arjessa, jotain mikä kaipaa muutosta? Entä mikä toimii hyvin?
Aina voisi opiskella enemmän ja tehokkaammin. Päivittäinen rytmi on kokonaisuudessaan hyvällä tasolla.